புல்லட்டைக் கடி என்ற சொற்றொடரை எப்போதாவது கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இது வெறும் பழமொழி அல்ல.
உண்மையில் வீரர்கள் அதைச் செய்தார்கள்.
அன்று, போர்க்கள அறுவை சிகிச்சையின் போது, ​​மயக்க மருந்து இல்லை.
அதனால் அவர்கள் வலியை மையப்படுத்தி கத்தாமல் இருக்க ஒரு தோட்டாவை கடித்தனர்.
அடுத்த முறை நீங்கள் அதைக் கேட்கும்போது, ​​அது உண்மையான வலியிலிருந்து வந்தது என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள்.
திவ்யா, இன்று ஏன் இப்படி செய்கிறாய்?
நான் இன்னைக்கு புல்லட்டைக் கடிக்கப் போறேன்.
காத்திருங்கள், புல்லட் என்றால் என்ன என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
சொல்கிறேன்.
அது எவ்வளவு திருப்தியற்றதாக இருந்தாலும் சரி, விரும்பத்தகாததாக இருந்தாலும் சரி, வேலையை முடிக்க வேண்டும்.
இப்போது நான் புல்லட்டைக் கடிக்கப் போகிறேன்.
வாருங்கள் நண்பர்களே.